Biarkan saja, Kairi.
Tidak ada gunanya
berbicara dengan ayahmu.
Kairi, itu cukup kenakalan.
Itu benar.
Tapi itu kenakalan ayahnya.
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya tidak akan mengingatnya?
Saya bahkan mungkin
lupa menyebut nama Tuhan.
Saya mungkin lupa cara
memainkan gitar saya.
Aku mungkin lupa
bernapas, Imlie.
Tapi tidak mungkin saya
melupakan ketiga kata itu.
Imlie.
Aku berdiri di sana dengan tenang.
Karena saya takut.
Kamu tahu apa?
Mendengar tiga kata darimu itu
membuat hatiku berhenti sejenak.
Saya takut jika Anda
mengambil kata-kata itu kembali
saya akan mati.
Jangan berani-berani berpikir seperti itu!
Anda harus terbiasa hidup
dengan detak jantung Anda berhenti.
Saya putri Imlie.
Aku tidak akan pernah menarik kata-kataku kembali.
Maaf, Ibu mertua,
dan Ayah mertua.
Tapi terkadang, saya
tidak terlalu pemalu.
Saya tidak merasa malu hari ini.
Atharva, apa yang kamu lakukan?
Saya harus mulai dengan permintaan maaf.
Imlie, saat kita menikah
kamu diikat oleh cinta.
Tapi saya tidak.
Anda dengan tulus memenuhi
semua sumpah Anda.
Saya tidak melakukannya.
Anda sendirian dalam
pernikahan itu, Imlie.
Saya tidak di dalamnya.
Saya minta maaf.
Kedua kalinya, saat kami
mengikrarkan janji pernikahan
kami mengucapkan sumpah sendiri.
Anda memenuhi mereka lagi.
Saya gagal lagi.
Kamu tahu apa?
Saya telah menyadari itu
Saya tidak bisa
memenuhi janji sebesar itu.
Tapi jika kau tetap
bersamaku percayalah padaku..
Saya akan mengisi hidup kita
dengan begitu banyak kebahagiaan
sehingga Anda akan tersenyum
bahkan dalam tidur Anda.
Bibi berkata bahwa kita tidak
lengkap tanpa satu sama lain.
Tapi tahukah Anda?
Sebenarnya kamu tidak
membutuhkan siapa pun, Imlie.
Aku tidak lengkap tanpamu.
Imlie, aku membutuhkanmu.
Bagi saya, Anda adalah lambang
persahabatan,
kepercayaan, dan cinta.
SAYA..
Aku ingin hidup bersamamu lagi.
Aku ingin bersenang-senang
denganmu dan juga
bertarung denganmu.
Apakah Anda ingin melawan saya?
Saya akan menjadi orang pertama
yang memperbaiki semuanya.
Beginilah aku, Imlie.
Saya tidak memiliki versi diri
saya yang baru dan lebih baik.
Saya mencoba banyak.  Tapi aku
tidak bisa mengubah diriku sendiri.
Beginilah aku.
Imlie, aku ingin mengalami
saat-saat baik dan buruk bersamamu.
Aku ingin dimarahi olehmu.
Saya ingin mengganggu Anda
dan meminta maaf kepada Anda.
Aku ingin mencintai Kairi bersamamu.
Saya ingin hak untuk mengatakan
bahwa Anda adalah milik saya lagi.
Aku ingin melakukan
segalanya denganmu.
Tapi yang terpenting
Saya ingin tahu apa yang Anda inginkan.
Halo, Gupta.
Apakah ini cara Anda
mengelola akun perusahaan?
Kemana perginya semua
uang dari rekening perusahaan?
"Departemen pajak pendapatan
membekukan rekening-rekening itu, Bu."
'Saya memperingatkan Anda berkali-kali
untuk tidak menipu terlalu banyak uang'
'bahwa itu akan menjadi jelas.'
- Tersesat saja!
Oh tidak!
Apa yang harus saya lakukan?
Kemana aku harus pergi?
Dia akan mengerti masalahku.
Imlie, tidak apa-apa..
Anda dapat meluangkan waktu dan
memikirkan apa yang Anda inginkan.
Anda dapat menggunakan seluruh waktu
dalam hidup Anda untuk memikirkannya.
Jangan berpikir emosional lagi.
Tapi tolong..
Saya ingin tahu apa yang Anda inginkan.
Atharva ..
- Ya.
Beri tahu saya.
Saya ingin Atharva saya kembali.
Saya tidak ingin versi Anda
yang baru dan lebih baik.
Aku hanya ingin kamu apa adanya.
Dengan segala
kekuranganmu, kesalahanmu
dan kemarahan.
Dengan upaya Anda
untuk meyakinkan saya.
Juga, dengan banyak cinta.
Aku ingin sahabatku.
Imlie..
Anda menjadi emosional lagi.
Begitulah saya.
Baiklah kalau begitu.
Putri Imlie..
Ibu dari putriku..
Petarungku Imlie.
Apakah Anda akan menjadi Imlie saya lagi?
Apakah Anda akan
membuat kesalahan
dengan menikahi saya
untuk ketiga kalinya?
Saya dengan senang hati akan membuat
kesalahan itu seratus kali lebih banyak.
Ya?
Ya.
Ya Tuhan!
Mereka membuat saya menangis begitu banyak.
Mendengarkan..
Mereka akhirnya
menyadari apa yang benar.
Mari kita tidak menunggu lebih lama lagi.
Mari kita buat mereka menikah malam ini.
Ya!  Pernikahan!  - Ya!
Benar.  Itu benar.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan!
Tuhan, tolong bantu.
Apa yang dia katakan?  Dapatkah saya melihatnya?
Maaf, Bu.
Chini Tripathi menolak
bertemu denganmu.
Tetapi..
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tambahkan lebih banyak lampu di lantai bawah.
Seharusnya sangat cerah.  Lanjutkan.
Ginni.  - Ya.
Ginni, apakah Anda
membuat daftar tamu?
Saya sangat senang
bahwa saya ingin berbagi
kebahagiaan saya
dengan seluruh kota.
Anda telah memberi
tahu saya ini tiga kali.
Saya telah menyiapkan
daftar tamu yang panjang.
Anda dapat memeriksanya.  - Oke.
Lihat.
Nenek, apakah kamu tahu?
Saya akan melihat pernikahan
orang tua saya untuk pertama kalinya.
Benar-benar?  Itu hebat.
Dapatkah saya menelepon
teman-teman saya dari sekolah juga?
Tentu, panggil mereka.
- Tentu saja.
Bibimu akan membantumu juga.
Kakak ipar, mari kita berdoa
kepada Tuhan dan mulai bersiap.
Puji Tuhan.  - Puji Tuhan.
Selamat datang, Pak
Rana dan Bu Rana.
Saya akan menjelaskan
proses adopsi kepada Anda.
Kami tidak punya banyak waktu.
Tolong ambil uangnya
dan berikan kami anak itu.
Bu, adopsi tidak
seperti berbelanja.
Kami harus mengajukan beberapa
pertanyaan kepada Anda terlebih dahulu.
Kemudian kami akan
memeriksa latar belakang Anda.
Kemudian kami akan memutuskan
apakah Anda layak atau tidak.
Sebenarnya, dia terlalu bersemangat
untuk menjadi seorang ibu.
Itu sebabnya dia mengatakan itu.
Tolong lanjutkan.
Saya minta maaf kepada
Anda atas perilakunya.
Tolong lanjutkan.
Jika bayi mulai menangis, bagaimana
Anda akan menenangkannya?
Saya akan memeluk bayi
saya dengan begitu banyak
cinta sehingga tidak
pernah menangis lagi.
Bagus.
Bu, dia sudah lama menangis.
Hai, Pulkit.
Bisakah kamu menenangkannya?
Dia?
Oke.
Hai, Pravin.
Pulkit.
Apa perbedaannya?
Keduanya adalah nama kuno.
Mengapa kamu menangis, sayang?
Tidak.. Lihat ini, sayang.
Prakash merusak sari
saya senilai 25.000 rupee.
Namanya Pulki.
Apa pun.
Bawa dia pergi dariku.
Apakah ini cara Anda
menangani anak Anda?
Saya menolak lamaran Anda.
Tidak..
- Silakan pergi sekarang.
Tolong dengarkan ..
- Ayo, sayang.
Kami menginginkan seorang anak.
Apa yang telah kau lakukan!
Sekarang bersiaplah.
Keluarga kami akan
menggelar karpet merah
untuk Kairi dan Imlie hari ini.
- Tidak iya.
Ayah saya akan memberikan semua
uang dan harta
benda kepada Kairi.
Maka kita tidak akan
punya tempat tinggal.
Kami akan menjadi tunawisma.
Dan aku tidak akan bisa
memintamu untuk pulang.
Mari kita pulang.  Ayo.
Imlie..
Seperti yang saya katakan..
Saya tidak akan
membuat janji besar kali ini.
Tapi aku bisa membuat
janji kecil yang lucu, bukan?
TIDAK.
Anda telah berbicara
banyak sejak pagi.
Sekarang biarkan saya mulai.
Saya berjanji kepadamu..
Maaf.  Siapa namamu?
Diam.  Oke?
Jangan berani-berani menyuruh
menantu perempuanku untuk tutup mulut!
Tapi, Bu..
- Imlie, silakan.
Saya dengan Anda.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
jika Anda membuat kesalahan
Aku akan memarahimu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya
akan mendengarkan Anda tanpa mengeluh.
Seperti seorang pria, aku akan
mengajakmu kencan makan malam.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa ketika Kairi, Anda dan saya
pergi piknik, saya akan
membuat sandwich.
Dan dapatkan keripik
dan minuman dingin juga.
Kesepakatan.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
Saya tidak akan
menertawakan Anda setiap kali
Anda mengenakan
pakaian yang tidak cocok.
Aku juga akan menertawakan
leluconmu yang tidak terlalu lucu.
Saya akan menakuti semua
kecoak yang
berlari ke arah Anda.
Ayah takut kecoa.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa saya akan selalu mencoba
untuk melindungi senyummu.
Saya akan melawan dan marah.
Tapi aku tidak akan pernah
meninggalkanmu, Imlie.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Keluargaku sudah lengkap sekarang.
Terima kasih Tuhan.
Saya memiliki segalanya sekarang.
Selalu bahagia bersama.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Tetap bahagia, kalian berdua.
Anda berdua telah melihat
banyak pasang surut dalam hidup.
Semoga Tuhan selalu membuatmu bahagia.
Kakak ipar benar.
kami tidak menginginkan yang lain.
Aku ingin sesuatu.
Saatnya ibu dan ayah berdansa.
Saya menginginkan itu juga.
Ginni, apakah ada
nomor tarian yang bagus?
Beri aku waktu sebentar.
- Lanjutkan.
'Sabtu ini, akan ada
musuh yang tidak diketahui.'
'Selamat.  kamu akan menjadi'
'orang tua lagi.'
'Siapa yang akan
membawa badai baru?'